"Aku tidak akan membiarkanmu merasa cemas."
"Aku akan menunjukkan kasih sayang yang begitu besar padamu."
"Bisakah kamu menganggapku
sebagai pasangan romantis?"
MAHASISWA UNIVERSITAS
Saat Anda pertama kali tiba,
Aku hampir naksir padamu.
Kamu memiliki aura yang mempesona sekaligus sisi maskulin.
Kamu juga mahir dalam pekerjaan rumah tangga.
Saya berpikir, "Wow, dia hebat."
Kau benar-benar merebut hatiku.
Namun di sisi lain,
Saya juga merasa sangat nyaman
berada di dekat seseorang seperti Shun.
Dan
Sudah lama sekali sejak saya bisa menikmati
keheningan yang nyaman bersama seseorang.
Dan itulah Shun.
Ini bukan tentang dirimu,
tetapi Shun itu terlalu penting bagiku.
Pada titik ini,
Aku tidak berada di suatu tempat
di mana aku bisa membayangkan diriku
bersama orang lain selain Shun.
Terima kasih untuk semuanya hari ini.
Cinta Dai tak tergoyahkan.
-Dia yakin dengan perasaannya.
-Lurus seperti anak panah.
Tapi Ikuo juga…
-Dia terlihat hebat.
-Ya, segar.
Mungkin Ikuo menginginkan penolakan yang tegas.
-Jika tidak, dia akan terus bertanya-tanya.
-Benar.
Setiap orang punya ritme masing-masing, kan?
Setiap orang berbeda.
Sangat jarang menemukan kecocokan yang sempurna.
-Ini sebuah keajaiban.
-Benar.
"Selamat pagi."
"Kalian hanya punya waktu tiga hari lagi
untuk tinggal bersama di Green Room."
Tiga hari…
"Untuk hari ini,
Kazuto akan mengambil alih giliran jaga."
"Kazuto, silakan pilih satu orang
yang ingin kamu ajak bekerja sama."
Satu orang?
KOKI MAKANAN JEPANG
Oke.
Waktu yang tersisa tidak banyak.
Kita tidak benar-benar tahu bagaimana perasaannya
setelah kencan dengan Alan.
Aku ingin melihat keinginan sejati Kazuto.
-Dia memilih Alan.
-Alan.
Ayo pergi.
PEKERJA IT BRASIL
Tentu!
Baiklah!
Mari bersenang-senang.
MODEL DAN BOS KAFE
-Ayo bersenang-senang.
-Ya.
Itu dia.
-Silakan mengemudi.
-Baik.
-Ini untukmu dan Alan.
-Apa?
Aku sudah membuatkanmu makan siang.
Wow, serius?
-Terima kasih.
-Sungguh, terima kasih.
-Aku senang.
-Semoga berhasil.
Terima kasih.
Kita mulai.
Terima kasih, Ryota.
-Sampai jumpa.
-Terima kasih.
Ryota membuatkan makan siang untuk mereka.
Itu sangat menyayat hati.
-Kisah yang memilukan.
-Dan terjadi saat hujan pula!
Setidaknya, ia bisa
membuatkan sandwich untuk orang yang disukainya.
Dia masih ingin mengungkapkan cintanya.
Ini sangat menyayat hati.
Aku sangat ingin Ryota menemukan kebahagiaan.
Hey, Kazuto.
Bagus.
Haruskah saya memalingkan muka dari kamera?
Tidak, selidiki saja dan bersikaplah imut.
Maaf.
Lucu sekali dia melakukan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengambil foto suatu tempat. Maaf.
Halo.
Kopi tetes dan latte.
Kopi tetes dan latte? Terima kasih.
Ini dia latte panas ukuran kecil Anda dulu.
-Terima kasih.
-Ini.
-Kopi tetes Anda.
-Maaf atas keterlambatannya.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku lapar.
-Aku tak sabar menantikan makan siang Ryota.
-Makan siang Ryota.
Lezat.
Terima kasih, Ryota.
Dia sangat baik.
Dia ingin berbicara denganmu beberapa kali.
-Hanya kalian berdua, kan?
-Ya.
Kemarin kami juga membuat latte art bersama.
Aku bisa mendengar suara kalian kemarin.
-Kau bisa?
-Ya, kau tertawa.
Apakah kamu bersenang-senang?
Ya.
Itu rumit.
-Rumit?
-Apa yang dulu?
Seni latte? Atau perasaanmu?
-Yang mana?
-Yang mana yang rumit?
Mungkin keduanya.
-Waktunya tutup?
-Mari kita tutup toko.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Ada… sesuatu yang perlu saya katakan.
Ya.
Aku telah berkembang dalam banyak hal
karena bertemu denganmu.
Aku sungguh…
Mengungkapkan pikiran saya
Ini adalah sesuatu yang belum pernah saya lakukan sebelumnya.
Ini sangat sulit bagi saya.
Saat aku melihatmu,
dengan pemikiran dan pendapat Anda sendiri,
Mengungkapkan diri Anda dalam kata-kata kepada orang lain…
Ada banyak sekali momen di mana
aku ingin menjadi sepertimu.
Saya senang kita bertemu.
Saya sangat bersyukur.
Kita punya waktu tiga hari lagi,
termasuk hari ini, atau lebih tepatnya, dua hari.
dan ketika aku memikirkan kapan ini akan berakhir,
Aku tak bisa berhenti
memikirkan apa yang akan terjadi setelahnya.
Aku sudah memikirkannya.
Di mataku,
kamu istimewa dibandingkan yang lain.
Setidaknya bagi saya.
Namun saya masih belum memiliki jawaban yang jelas.
tentang apa perasaanku padamu.
Aku sudah memikirkan perasaanku,
dan saya masih dalam keadaan yang tidak pasti.
Begitu aku jatuh cinta pada seseorang,
aku cenderung selalu ingin bersama mereka.
Namun, biasanya butuh waktu lama
untuk merasakan hal itu di masa lalu.
Jadi, saya mencoba mengambil keputusan
selama berada di Green Room.
Ini sulit bagi saya, jadi…
Setidaknya aku ingin memberitahumu
betapa bersyukurnya aku telah bertemu denganmu.
selagi kita masih di sini.
Terima kasih.
-Terima kasih juga padamu.
-Karena telah berbagi perasaanmu.
Di Sini.
Seperti ini?
Baiklah.
Situasi Alan menjadi
agak rumit.
Biasanya dia tidak menunjukkan kecemasan,
tetapi di adegan terakhir, dia tampak khawatir.
Ini pertama kalinya
aku melihat ekspresi seperti itu padanya.
Dan berasal dari Kazuto,
Itu juga bisa terdengar seperti ucapan perpisahan.
Dia tidak perlu mengatakan apa pun,
dan dia bisa saja mengembangkan
hubungan itu secara perlahan seiring waktu.
Sebaliknya, dia mengatakan kepada Alan
bahwa pertemuannya dengan Alan membantunya berkembang.
"Terima kasih untuk semuanya."
Begitulah kedengarannya.
Dia menginap dua kali di rumah Alan,
tetapi dia tidak bisa masuk ke dalam suasana hati itu.
Itu mungkin berarti dia tidak akan pernah melakukannya.
-Kau benar.
-Mungkin saja.
Tersisa dua hari lagi, termasuk hari ini.
Oh tidak.
-Terdengar bunyi "ding".
-Itu dia.
-Silakan lakukan, Ikuo.
-Baiklah, aku akan melakukannya.
Saya akan membacanya dengan lantang.
"Truk kopi akan tutup hari ini."
Kami akan menutup toko.
"Shift terakhir akan diumumkan."
"Shun akan bertugas hari ini."
"Shun, silakan pilih satu orang
yang ingin kamu ajak bekerja sama."
Satu orang?
Tolong bekerja sama dengan saya.
Dengan senang hati.
-Ya.
-Jawabannya Ya.
Sesuai dugaan.
Dia memiliki ekspresi yang luar biasa
ketika sedang bahagia.
Dai sangat ekspresif. Itu menawan.
Jangan berdebat.
Aku tahu.
-Tentu saja mereka akan mengatakan itu.
-Bagus.
Semua orang sudah tahu.
Waktu berlalu cepat.
Hari ini adalah hari terakhir.
Baiklah.
Ini adalah giliran kerja terakhir.
Apakah datang ke sini telah mengubah Anda dengan cara apa pun?
Ya, menurutku nilai-nilai yang kumiliki
menjadi lebih fleksibel.
Ya?
Ya. Dulu aku sering menghakimi orang lain.
Dari penampilan mereka.
Seperti, "Orang itu pasti seperti ini.
Aku tidak mau terlibat."
Benar.
Karena kebiasaan itu, ketika saya bertemu orang-orang…
Anda menutup peluang.
Itu merupakan peningkatan besar bagi Shun.
Menurutku ini bagus sekali.
Berinteraksi
dengan berbagai orang itu penting, meskipun terpaksa.
Dia mungkin tidak mampu mendekat.
kepada orang-orang yang
mungkin pernah bersamanya di masa lalu.
Dalam hal itu, ini merupakan keuntungan besar baginya.
Ini hari terakhir. Gila, ya?
Ya.
Saya ingin tinggal setidaknya dua bulan lagi.
Tunggu sebentar.
Aku sangat gembira!
-Mereka teman baik. Teman yang hebat.
-Oh, alangkah indahnya jika bisa muda lagi!
-Sungguh menakjubkan melihatnya!
Luar biasa!
Aku ingin memberi mereka kejutan.
Mari kita siapkan makan siang dan…
Bawa celemek sendiri.
Itu ide yang bagus!
Baiklah.
Apakah Anda ingin kopi?
Ini sangat menyentuh.
-Kisah tentang masa muda, persahabatan, dan cinta.
-Sangat menakjubkan!
Apa? Tablet itu berbunyi.
"Kalian sekarang akan pergi makan malam
bersama untuk terakhir kalinya sebagai teman serumah."
Makan malam?
-Mungkinkah ini…
-Luar biasa.
"Silakan berdandan di Ruang Hijau."
Apa?
-Aku senang.
-Hore!
Aku sangat gembira.
-"Berpakaian rapi"?
-Aku tidak yakin.
-Ini sangat menarik.
-Aku merinding.
Merinding!
-Mereka akan berdandan.
-Apa? Itu juga bagus!
-Hebat!
-Mau pergi ke tempat yang bagus?
Wow, aku sangat gembira!
Imut-imut sekali!
-Mereka terlihat hebat.
-Sangat tampan!
Keren abis!
Semuanya terlihat bagus.
Luar biasa. Mereka masing-masing memiliki gaya sendiri.
Bagus sekali.
Aku terlalu bersemangat.
Wow! Luar biasa!
Ini keren banget!
-Bersorak.
Ini fantastis.
Mari kita bersulang.
Menuju perjamuan terakhir kita.
Sulit dipercaya, bukan?
Terima kasih, teman-teman!
-Terima kasih!
-Salam.
Bersulang.
Astaga, baunya enak sekali!
Sangat enak.
Aku menyukainya.
-Enak, ya?
-Ya, enak banget.
Aku senang kita bisa
menghabiskan waktu bersama ini.
Alih-alih kencan.
Saya senang kita semua berkumpul bersama.
Sejak kami tinggal bersama,
kami memiliki banyak sekali lelucon yang hanya kami berdua mengerti.
Orang lain dari luar
tidak akan mengerti.
-Itu sudah menjadi lelucon pribadi kita.
-Memang benar.
Aku mungkin akan tertawa sendiri
saat mengingatnya.
Setelah kami kembali berintegrasi ke masyarakat.
Apakah Anda mengatakan, "masuk kembali"?
Maksudku, kita berada di dunia kita sendiri.
Kurasa sekarang juga.
Benar?
Jadi ini seperti "kembali masuk" kita.
Aku tahu kenangan indah kita bersama
akan memberikan ketenangan bagiku di masa depan.
Hal-hal sehari-hari
seperti mencuci piring, makan,
melakukan rutinitas perawatan kulit kita,
menjemur pakaian,
menyiapkan makan malam dan makan lagi.
Kalian semua ada di sana.
Jadi saya akan melakukan hal yang sama…
Oh, aku tahu.
…tapi kalian tidak akan ada di sana.
Aku ingat kenangan-kenanganku bersama kalian semua.
akan mendukung saya dan menjaga semangat saya tetap tinggi.
Saya sangat senang
telah membuat keputusan untuk datang ke sini.
Setiap kali ada yang pergi
atau ada yang baru bergabung,
Melihat wajah dan reaksi kalian…
Awalnya kami tidak saling mengenal,
tetapi aku bisa merasakan ikatan kami semakin kuat.
Pengalaman saya di sini tak ternilai harganya.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
HARI TERAKHIR KITA HIDUP BERSAMA
Setiap benda di rumah terasa berharga.
-Semuanya.
-Aku tahu!
Rasanya seperti liburan musim panas bagi orang dewasa.
Semua orang berasal dari
latar belakang yang serupa namun berbeda.
Dan mereka semua berbeda usia.
Kita jarang melihat komunitas seperti ini.
-Menurutku itu luar biasa.
-Aku setuju.
Mereka bisa saling curhat satu sama lain.
Mereka sahabat karib.
-Benar-benar sahabat karib!
-Ya.
-Jadi, inilah arti "BFF".
-Inilah yang dimaksud dengan BFF.
Itu benar.
-Ini dia.
-Begitu.
Dan sekarang, ini adalah hari terakhir.
Setiap anggota pemeran
akan menemukan "jawaban" mereka.
Apa yang akan terjadi?
-Oh tidak.
-Aku tidak ingin ini berakhir.
-Aku ingin melihat lebih banyak lagi.
-Aku akan merindukan mereka.
Apakah ini terasa nyata bagimu?
TIDAK.
Ini terasa tidak nyata.
Itu adalah masa muda saya di musim semi.
Kami belajar banyak.
Sekadar ada seseorang yang datang
di pagi hari saja sudah membuat saya sangat bahagia.
Kamu tahu?
Saya pikir saya suka sendirian.
Namun aku merasa sangat kesepian
ketika membayangkan hidupku sendirian lagi.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
kepada kalian semua.
Aku menikmati tinggal bersamamu.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
Aku akan meninggalkan rumah ini…
Pertama.
Dengan serius?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Sayangnya,
aku tidak sempat merasakan kisah romantis.
Namun yang lebih penting,
saya belajar sesuatu yang berharga.
Saya belajar banyak dari kalian semua.
Sejujurnya,
sebelum saya bergabung,
Saya tidak mampu
untuk memberi tahu orang tua saya
bahwa saya tertarik pada laki-laki.
Saya bergabung karena saya ingin memberi tahu mereka,
tetapi saya masih ragu
sampai pertengahan jalan.
Saya pikir mungkin saya tidak perlu melakukannya
jika mereka tidak mengetahui tentang acara ini.
Aku akan terjebak dalam pikiran itu.
Tapi setelah curhat padamu
Setelah percakapan kita,
Aku merasa telah menemukan jawabannya.
Karena sekarang aku punya delapan teman,
Aku akan kembali menemui keluargaku
dan bisa menceritakannya dengan bangga kepada mereka.
Aku tidak bisa melihat wajah kalian sekarang
karena itu akan membuatku menangis,
Tapi terima kasih banyak.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Aku mau sih…
Aku hidup lebih kuat dari sebelumnya.
Mari kita semua melakukan yang terbaik.
Terima kasih, Taeheon.
Aku sangat bersenang-senang bersamamu.
Terima kasih.
Ibu dan ayahmu
akan mengerti setelah menonton ini.
Terima kasih, Taeheon.
Terima kasih.
Aku akan selalu mendukungmu.
Terima kasih, Ikuo.
Aku tahu kamu mengalami masa sulit.
Aku akan selalu mendukungmu.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih, Ryota.
Aku tidak bisa…
Terima kasih, Shun.
Ingatlah untuk bersikap sopan
saat meminta bantuan kepada seseorang.
Baiklah, ini untuk Green Room Boys.
Terima kasih banyak.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
-Hati-hati.
Sampai jumpa.
Terima kasih banyak.
Menurutku mereka agak berbeda dari
orang-orang yang biasanya kusebut teman.
Aku bisa mengatakan apa yang kupikirkan
tanpa basa-basi.
Aku menemukan teman-teman
yang benar-benar bisa kuajak bicara jujur.
Saya belajar banyak dari mereka semua,
dan saya juga sangat bertekad sekarang.
Saya harap kita akan segera bertemu.
Terima kasih, Taeheon.
Sebagai orang dewasa, kita jarang
menangis begitu banyak di depan semua orang.
Kami benar-benar tidak.
Kami akan merindukan mereka.
-Aku tak sanggup melihat mereka pergi satu per satu.
-Tidak.
Aku akan bilang, "Tunggu sebentar."
Sudah waktunya aku pergi juga.
Saya bergabung dengan kalian semua belakangan.
Jadi mungkin aku mencoba bersikap keren
dan berusaha terlalu keras.
Namun secara bertahap, saya mampu terbuka
karena kalian semua juga melakukannya.
Aku meminta bantuanmu,
dan kau membantuku mengatasi kelemahan-kelemahanku.
Waktu yang saya habiskan di sini
membuat saya memikirkan banyak hal.
Satu hal yang benar-benar ingin saya
upayakan di sini
adalah kisah asmara.
Mengungkapkan perasaan saya yang sebenarnya.
Aku sudah melakukan semua yang aku bisa untuk kisah romantis ini,
yang menurut saya akan memberi saya
lebih banyak kepercayaan diri di masa depan.
Bahkan setelah aku pergi dari sini,
aku akan terus merenungkan diri…
dan terus melakukan yang terbaik.
Terima kasih banyak.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
Mari kita lakukan yang terbaik.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Baiklah.
Ikuo.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Mari kita lakukan yang terbaik.
Hati-hati di jalan.
-Terima kasih karena telah menanggapi perasaanku dengan serius.
-Tentu saja.
-Terima kasih, Ikuo.
-Terima kasih.
Terima kasih.
-Semoga kita berdua beruntung.
-Ya.
Ini sulit.
Baik, terima kasih banyak.
-Terima kasih, Ikuo.
-Terima kasih.
-Hati-hati kepalamu…
-Aduh.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Dia tetaplah Ikuo sampai akhir.
-Benar-benar Ikuo.
Ini benar-benar mengubah
pandangan saya tentang masa depan.
Sebelum datang ke sini,
saya hanya melakukan apa yang diwajibkan.
Ada bagian dari diriku
yang belum benar-benar kueksplorasi.
Kehidupan saya di sini telah membuat saya mempertimbangkan kembali
kebahagiaan saya sendiri
dan apa yang dapat saya lakukan untuk menjalani hidup terbaik saya.
Aku akan pergi selanjutnya.
Sebelum pergi,
ada seseorang yang ingin kuajak bicara berdua saja.
Oke.
Aku ingin berbicara dengan Kazuto.
Bisakah kita?
Terima kasih.
-Kamu akan kembali, kan?
-Segera.
Bagus. Kami akan menunggu.
Kamu tahu,
Beberapa hari yang lalu, kamu memberitahuku
bagaimana perasaanmu tentangku di sini.
Saat itu, saya berpikir…
Saya mampu mengurai perasaan saya.
Aku juga berpikir
perasaan romantisku padamu
sudah agak tenang.
Namun ketika kau dan Alan kembali
dari kencan semalam kedua kalian,
Aku mendapati diriku mendengarkan ceritamu
dengan lebih saksama daripada cerita Shun dan Dai.
Itu pasti berarti
aku masih punya perasaan padamu.
Menurut saya.
Jadi, ya, aku masih…
Aku punya perasaan padamu.
Ya.
Jika Anda tidak keberatan,
Aku akan senang
jika kita bisa keluar rumah bersama.
Pertama, terima kasih
telah memberitahuku bagaimana perasaanmu.
Ya.
Saat aku bertemu denganmu…
pada awalnya,
Saat itu giliran kerja di truk kopi.
Ini pertama kalinya bagi saya.
Saya belum pernah bekerja dengan kopi sebelumnya.
Jadi, kaulah yang banyak mengajariku.
Ya.
Aku menghargaimu.
Namun setelah hari itu, kamu…
memberitahuku bahwa kamu tertarik padaku.
Dan aku mulai merasa canggung bersamamu.
Saya merasa tersanjung,
tetapi kenyataannya aku tidak bisa menanganinya
Itu adalah cerminan dari perasaan jujur ​​saya.
Jadi…
SAYA…
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Terima kasih… karena telah mempertimbangkan…
perasaan saya lagi.
Terima kasih.
Ya.
Sampai jumpa.
-Terima kasih.
-Ya.
Pada akhirnya, kau menyelamatkanku.
-Terima kasih.
-Ya.
-Terima kasih, Alan.
-Terima kasih.
Kau juga menyelamatkanku.
-Ya.
Selanjutnya adalah Kazuto.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
-Sampai jumpa!
-Sampai ketemu lagi.
-Sampai jumpa.
-Terima kasih.
Semoga beruntung.
Menurutku itu bagus.
bahwa saya telah menyampaikan perasaan-perasaan
yang penting bagi saya dengan tepat.
Saya belajar pentingnya
untuk tetap jujur ​​pada diri sendiri.
dan tetap bersikap baik kepada semua orang juga.
Saya ingin menghargai hal-hal semacam itu.
Aku pergi tanpa penyesalan.
Ryota!
-Dia mengambil risiko.
-Ya.
Tindakannya membutuhkan banyak keberanian.
Mengungkapkan perasaan kepada seseorang
yang sudah pernah menolakmu.
Ya, saya yakin.
Fakta bahwa Ryota melakukannya
adalah tanda pertumbuhan pribadinya.
Benar.
Ryota adalah orang yang pendiam,
tetapi dia memiliki kekuatan batin.
SAYA
perlu…
Ada sesuatu… yang ingin kukatakan pada Dai.
Bisakah kamu keluar bersamaku sekarang?
Oke.
Jadi begitu.
Baiklah, sampai jumpa.
Aku akan merindukan pelukanmu.
-Kami berpelukan setiap hari.
-Ya.
Terima kasih.
Kamu seperti kakak laki-laki bagiku.
-Senang kita bertemu.
-Aku juga.
Terima kasih.
-Sampai jumpa.
-Ciao.
HAI.
-Sampai jumpa.
-Hati-hati.
Maaf. Terima kasih.
-Wow.
-Ya.
Mari kita duduk.
Ini membangkitkan kenangan.
-Rasanya nostalgia.
-Sangat nostalgia.
Saat aku mengingat kembali…
Ya.
…Aku menyadari kau menyukaiku
atau bahwa kamu memiliki perasaan padaku,
Tapi aku jadi bertanya-tanya mengapa justru
akulah yang kau sukai.
Seperti, "Apa yang dia sukai dari diriku?"
-Tentangmu?
-Ya.
Kencan pertama kita?
Aku sama sekali tidak menikmatinya.
Apa? Tidak mungkin!
-Kamu serius?
-Ya.
-Begitu.
-Dan…
Aku tidak ingin memilihmu
untuk kencan menginap pertama.
Itu mengerikan.
Aku tidak ingin…
merasakan perasaan tidak nyaman itu lagi.
Aku membenci gagasan itu
setuju hanya karena kamu menyukaiku.
-Aku bilang aku hanya ingin berteman.
-Ya, memang begitu.
Saya ingin mengatur ulang.
Itu yang kamu katakan.
Kemudian saya mulai tertarik.
-Terlepas dari segalanya?
-Ya.
Hal itu mempermudah saya.
untuk menerima… bahwa kau menyukaiku.
Bahwa perasaanmu tidak dangkal.
Lalu saya mulai
Berperilakulah seperti aku dulu,
manja dan mencari kasih sayang darimu.
Dan kita berdebat, kan?
Ya, kami melakukannya.
Saat aku sedang kesal atau merajuk,
Aku khawatir
mungkin kau tidak akan menganggapku serius.
Awalnya aku meragukanmu.
Namun dalam perdebatan kita baru-baru ini…
Kamu menganggapku serius.
Aku baru benar-benar yakin hari ini.
Bagaimana hubungan kita nantinya
setelah ini berakhir.
Jadi, menurut saya…
Aku punya perasaan yang kuat…
yang perlu kusampaikan padamu.
Ayo,
Aku jatuh cinta padamu.
Shun, aku juga mencintaimu.
Sekarang.
-Mau pergi?
-Ya.
-Cantik sekali.
Sekali lagi.
-Terima kasih banyak.
-Ya.
Aku ingin segera bertemu denganmu.
Aku ingin melihatmu setiap hari.
Aku juga ingin, jika memungkinkan.
Ya.
Itu membuatku bahagia.
Wow!
Aku sangat senang!
Shun sangat bagus.
-Ya, Shun itu!
-Shun luar biasa!
Dia mencetak gol saat dibutuhkan.
Dia mencetak gol yang luar biasa.
Dia seperti anak manja,
merengek dan merajuk,
Jadi, ketika dia mengakhiri pembicaraan
dengan mengatakan bahwa dia sedang jatuh cinta…
Kata-katanya sangat berbobot.
Bisa dibilang, kami diperlakukan semena-mena oleh Shun.
sampai akhirnya dia membuat kami menangis.
-Ya, dan akhirnya kami menyukainya.
-Tepat sekali.
Kita semua sudah dewasa sekarang,
tetapi pasti ada
banyak anak muda seperti Shun,
yang mencoba menguji…
Ya, karena rasa tidak aman.
Mereka mungkin merasa percaya diri,
tetapi mereka khawatir apakah
orang lain akan menerima mereka.
-Kita semua memiliki bagian itu dalam diri kita.
-Memang benar!
Seperti, "Apakah kamu benar-benar yakin?
Apakah kamu benar-benar menyukaiku?"
Kami sangat ingin mendapatkan konfirmasi.
Tapi bagaimanapun juga, kita manusia memang takut.
Takut keluar dari zona nyaman
atau mempercayai orang lain.
Namun jika kita membuka hati,
perasaan kita mungkin akan terluka,
Tapi saya pikir
sesuatu yang baik akan muncul dari hal ini.
Itu benar.
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan denganmu.
Teruskan.
Ayo.
Hubungan antara kita…
Semuanya berawal saat kami pergi
kencan semalaman.
Lalu kami pergi piknik.
Dan kami pergi glamping beberapa hari yang lalu.
Perasaan kami tidak selalu sejalan,
tetapi jarak antara kita,
dibandingkan dengan awalnya,
Dalam benak saya, jaraknya sudah jauh lebih dekat.
Namun tidak seperti kamu, aku tidak pandai
mengungkapkan perasaanku.
atau mungkin karena rasa antusias saya
, karena saya memang bukan tipe orang yang banyak bicara.
Jadi mungkin
Aku mungkin membuatmu merasa tidak aman.
atau terkadang mengecewakan Anda.
Namun kehadiranmu
sangat berarti bagiku.
Kurasa aku tidak ingin ini berakhir di sini.
Oke.
Ya.
Aku ingin mengenalmu…
sedikit demi sedikit…
dengan mengunjungi banyak tempat
dan menciptakan kenangan bersama.
Jika Anda ingin…
Aku ingin pergi dari sini bersamamu.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Kita pasti akan pergi bersama.
Baiklah.
Sampai akhir hayat,
Saya sudah…
Aku banyak memikirkanmu,
dan aku masih memikirkanmu, tentu saja.
Namun selama kami tinggal di sini…
di rumah ini,
waktu yang kuhabiskan bersamamu di sini
itu adalah sesuatu yang sangat berbeda menurut saya.
dari waktu yang saya habiskan bersama orang lain.
Aku ingin berada di sisimu.
Aku sungguh-sungguh.
Aku ingin mengenalmu lebih jauh.
Jika kita menghabiskan lebih banyak waktu bersama,
dan apa yang Anda alami
berhubungan dengan apa yang saya alami,
Aku ingin berada di sisimu
dan benar-benar peduli padamu.
Aku hanya ingin terus menontonmu memasak.
Semua orang pergi.
Ya.
Tapi jika kita pergi bersama,
Kita tidak akan merasa kesepian, kan?
Kamu lucu banget, ya? Serius.
Siap?
Ayo, berpose!
Bisakah Anda mengambil satu dari sisi itu?
Oke?
Ayo, berpose!
Aku ambil yang ini. Kamu ambil yang itu.
Itu hebat!
Sungguh luar biasa!
Itu luar biasa!
Hebat! Serius.
-Itu luar biasa.
-Sangat hebat.
Kisah Kazuto dan Alan sangat bagus.
Mereka pasangan yang sempurna!
-Mereka sangat lucu!
-Ini luar biasa.
Sepertinya mereka memiliki kecepatan yang berlawanan
dalam hal percintaan.
Alan akan langsung maju
sambil berkata, "Aku mencintaimu!"
Langkah Kazuto jauh lebih lambat.
Lucu sekali mereka bisa bersama.
Keadaan emosional penerima,
bagaimana hal itu disampaikan,
Waktu dan tingkat intensitasnya…
Semuanya harus pas agar berfungsi.
-Ini sebuah keajaiban.
-Benar-benar sebuah keajaiban, bukan?
Ya, sebuah keajaiban.
-Aku juga berpikir begitu.
-Benar kan?
Ini adalah acara kencan realitas,
tetapi ini juga tentang
pertumbuhan pribadi setiap anggota.
Saya senang kita bisa menyaksikannya.
Dan judulnya adalah Sang Pacar.
Bisa berarti pasangan romantis,
tetapi juga secara harfiah seorang teman laki-laki.
Keduanya hadir dengan sangat baik.
Tentu saja, aspek-aspek yang lebih buruk
bisa menjadi hiburan di acara kencan,
tetapi kisah mereka sungguh indah.
Mereka mengungkapkan perasaan mereka,
dan ketika mereka terluka,
Seseorang yang mengerti memberi mereka penghiburan.
Itu adalah contoh bagaimana seharusnya kita hidup.
Tepat!
-Benar sekali!
-Itu sangat mendalam.
Saya bisa belajar banyak dari mereka.
Aku merasa hatiku
terus-menerus dibersihkan.
Mereka menunjukkan kepada kita apa arti sebenarnya
dari peduli kepada seseorang.
Hal itu membuatku ingin jatuh cinta.
Aku sangat menginginkan sedikit romansa!
Saya juga!
Oh, hidupku penuh dengan kebohongan.
Belum terlambat.
Kamu masih baik-baik saja.
Begitu Anda meninggalkan studio ini,
itu adalah kehidupan baru.
-Begitu.
-Hidup dimulai kembali. Jangan khawatir.
-Kemungkinan untuk kembali.
-Bisakah aku mendapatkan hidupku kembali?
Bisakah saya kembali berbaur dengan masyarakat?